Repository: dhis2/app-management-app
Catalog: i18n/*.po
Languages: zh_cn

source: App installed successfully
zh_cn: App成功安装

source: Failed to install app
zh_cn: App安装失败

source: App removed successfully
zh_cn: App成功移除

source: Installing app from the app hub...
zh_cn: 从应用市场Hub安装应用

source: Failed to install an app from the app hub
zh_cn: 从应用市场安装应用失败

source: Uploading...
zh_cn: 上传

source: Installing...
zh_cn: 安装

source: No apps found
zh_cn: 没有app

source: No installed apps matched the search term
zh_cn: 没有符合搜索条件的app

source: Standard Apps
zh_cn: 标准APP

source: Dashboard Apps
zh_cn: 仪表盘App

source: Tracker Dashboard Apps
zh_cn: 随访仪表盘App

source: Resource Apps
zh_cn: 资源App

source: App Hub
zh_cn: APP市场（HUB）

source: By
zh_cn: 由

source: Install
zh_cn: 安装
